嘿，这是早先的话沃克提醒您要记住上一个决定
视频我提出了这个问题，以下形状具有三个直角
它的边长是四，三，四和五，问题是要解决
标记为X的最后一面的长度现在很多人想出了正确的方法
回答，但他们使用了不正确的证明，这是一个关于学习的渠道，因此我们
真正想表明为什么不正确的证明是无效的，并且做到这一点
通过稍微改变一下问题来证明这一点
这边的长度等于三现在XI认为迈克尔的长度是多少
蒂莫西（Timothy）建议这种变化，如果您愿意的话，可以暂停播放视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
所以首先让我们回顾一下解决这个问题的错误方法很多人
如下处理，想象一下连接这个斜边，这是一个
直角三角形，腿长为3和4，所以其斜边为5，我们
然后画出这个垂直距离，它必须等于三，这意味着我们
还有另一个三四五直角三角形，然后我们将这个长度
五，所以这边的总长度将是五加四，即
等于九，所以这个方法到底有什么问题，问题是
这里的距离实际上不是3，我将向您展示为什么我们绘制时
该图是按比例绘制的，因此让我们修复其中的一些长度，以便实际上
准确，所以当您以三倍的距离绘制此垂直长度时，您会看到
它实际上并没有连接到4到5之间的那个角点
你不能用三个四个五个直角三角形的方法
建议只考虑这种形状，并查看从一端到另一端的距离
结束我们如何解决这个问题，让我们旋转这个形状只是为了
使它更容易一点，很好地加入水平距离，然后我将
将垂直距离放在左侧，我们现在有了一个直角三角形，其中一条腿
是四，另一条腿是八，所以我们可以解决斜边的问题，因为
4平方加8平方的平方根，它等于
80的平方根，然后我们可以返回到原始图
如果我们将其放回原本，则端到端将是80的平方根
现在我们有一个直角三角形，其中一条腿是三只，其斜边是
80的平方根然后具有x的平方等于的平方根
80平方减去三平方，因此x平方等于71，这意味着
X等于71的平方根，这是正确的答案，我希望这样
该视频说明了为什么其他方法不是解决此问题的正确方法
问题，我希望了解到解决该问题的正确方法
问题有时几何问题比它们看起来要棘手得多，谢谢
观看和做出小的决定，这是YouTube上最好的频道之一
感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]你